# Класс Data-Параметров

{% hint style="tip" %}
Директория **src/params-worker/** содержит класс, связанный с работой дата-атрибутов виджета.
{% endhint %}

### Класс и файл с типами директории

| Название                             | Описание                                               |
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------|
| **[ParamsWorker](PARAMSWORKER.md)**  | Класс, отвечающий за обработку дата-атрибутов виджета. |
| **[Types](PARAMSWORKERTYPES.md)**    | Информация по названиям дата-атрибутов виджета         |